සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිතයි.)
වෙඩි තැබීම්.
- ඒවා වෙඩි තැබීම් නේද? - ඔව්.
ඒ වගේ පේනවා. යමක් සිදුවුණාද?
අපි එළියට යමු.
අපි එහෙනම් දැනගන්නම්.
හේයි.
චෝ ජැං සූ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද? නැත.
- ඒක කරන්න එපා. - ඉන්න.
හේයි!
මෝඩයා!
හේයි.
ඒක මට බය හිතුනා!
ඒ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
- මම යන්නේ නැහැ. - එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
නෑ. මට ඕන නෑ.
අනේ මන්දා. චලනය වෙන්න. පිටවීම මෙතන ඉවරයි.
නෑ, මම යන්නේ නැහැ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඒක කරන්න එපා. - යන්න එපා.
ඇත්තටම.
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්. ඒක කරන්න එපා.
කුක් යං සූ!
මෙන්න මම යනවා.
හේයි. ඔයා මොනවද හිතන්නේ මෝඩයා?
මාව අතහරින්න, පන්ක්.
ඇත්තටම?
හේයි. ඔයාගේ ඇඟිල්ලෙන් උත්සාහ කරලා බලන්න.
- මගේ ඇඟිල්ල? - ඔව්.
ඒක හිරි වැටෙනවා. එය හිරි වැටෙනවා.
ඒක ඇත්තටම හිරි වැටෙනවා.
- ඒක එහෙමද? - නැවතත්.
- හේයි. මොන මගුලක්ද? - මට උදව් කරන්න!
බහින්න!
- එළියට ගන්න! - හේයි!
ඒ මොකක්ද?
නැගිටින්න. ඉක්මන් කරන්න.
- මොකක්ද? - මේ පැත්තෙන්.
අනේ!
හේයි. ඒ මොකක්ද?
ඇයි මට ඒක එන්නෙ?
නෑ. හේයි. මම වූ ටේක්.
මට ඒක තේරුනා. මම ඒක කළා.
- මොකක්ද? හේයි, එන්න. මට උදව් කරන්න. - තේරුනා.
වූ ටේක්!
හේ, හී රක්!
- නැගිටින්න. - යකූ!
ඒ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
- මොන මගුලක්ද? - අපි දුවමු.
මම මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා!
- අනේ මන්දා. - මම මොකද කරන්නේ?
මේක ගන්න, ජරාව.
හේයි, දුවන්න.
නියමයි.
- හේයි. - මොකක්ද?
- අපි යමු. - හරි.
- අපි දැනටමත් යමු. - හරි.
- ඩාන්. - තේරුණා.
ඉක්මන් කරන්න.
එක, දෙක, තුන.
හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
නැත.
- නැත. - කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
- ප්ලූටූන් කමාන්ඩර්! - ප්ලූටූන් කමාන්ඩර්!
ඔයා හොඳින්ද?
ඉක්මන් කර යන්න.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද? යන්න!
අනේ! ඉක්මන් කරලා ඉවත් වෙන්න!
- පිටවීම එතනින් ඉවරයි. - චෝ ජැං සූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දෙක, තුන.
වූ ටේක්!
ගිහින් ඒක ගන්න.
- ඉක්මන් කරලා ගෝලයට වෙඩි තියන්න! - මට බයයි.
- ඉක්මන් කරන්න. - තුවක්කුව වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
- ඇයි ඔයා වෙඩි තියන්නේ නැත්තේ? - තුවක්කුව වැඩ කරන්නේ නැහැ, මෝඩයා!
ඔයාව වෙඩි තියන්න පුහුණු කළා.
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ, හරිද?
- වූ ටේක්! - ඩාක්, තුවක්කුව වැඩ කරන්නේ නෑ!
ඒකට වෙඩි තියන්න!
ඉක්මන් කරන්න, වූ ටේක්!
- ප්ලූටූන් කමාන්ඩර්. - ප්ලූටූන් කමාන්ඩර්.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
(විවෘත)
(ආරක්ෂිත කුටිය)
අපි යමු.
හොඳ දුකක්.
(පාර්ක් හේ ජූන්)
(මිස්. පාර්ක්, ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට සුබ පැතුම්!)
(3 ශ්‍රේණියේ 2 පන්තියේ සිට)
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
මළ සිරුරු සොයා ගැනීමට මම අසල ඒකකයට කතා කළා.
ඔයා එයාලට උණ්ඩ දුන්නාද?
ඔව්. තුන බැගින්.
අද ඔබ දුටු දේ...
ඒ අහසින් වැටුණු ගෝලයේ බෙදීම්.
වෙන් වූ කුඩා ගෝල...
මිනිසුන්ට පහර දෙන්න...
සහ ඔවුන් ගිල දමන්න.
"ඒවා ගිල දමන්නද?"
ඔබව පුහුණු කරනු ලැබේ...
ඒ ගෝල මරා දැමීමට.
අනේ මන්දා.
ඉතින්...
(අනතුරු ඇඟවීමේ නිවේදනය)
වෙඩි තියන්න සූදානම් වෙන්න.
වූ ටේක් සහ සෝ යූන්. වෙඩි තියන්න සූදානම් වෙන්න.
මම මගේ හිස්වැස්ම ඉදිරිපසට විසි කරනවා.
කුඩා ගෝල පහර දුන්නොත්, හැමෝම වෙඩි තියනවා. තේරුණාද?
- ඔව්. - ඔව්.
වෙඩි තියන්න එපා!
සටන් නවත්වන්න!
- හේයි. - ඒ සියොල්.
හේයි, වූ හී රාක්!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔයාට රිදුනද?
අපි ඔයා ගැන කරදර වුණා.
- ඔයා කොහෙද හිටියේ? ඩාලිං. - එයාට උදව් කරන්න.
පෞද්ගලික නෑ ඒ සියොල්.
දැන් හැමදේම හොඳින්.
වේගයෙන් ගමන් කරන්න!
-වේගයෙන් ගමන් කරන්න! -වේගයෙන් ගමන් කරන්න!
- ඉක්මන් හා නිරවද්‍ය වන්න. -වේගයෙන් ගමන් කරන්න!
-වේගයෙන් ගමන් කරන්න. - තදින් පහර දෙන්න.
-වේගයෙන් ගමන් කරන්න! -වේගයෙන් ගමන් කරන්න!
- ඉක්මනින් යන්න. - එක.
- ඇයි ඔයා චලනය වෙන්නේ නැත්තේ? - දෙක.
- එක. - එක.
හේයි, උන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
උන් වෙඩි තියන්න ගියේ නැද්ද?
ඔවුන්ට මොකද වුණේ?
- මම හිතන්නේ එයාලට හොඳටම තුවාල වෙලා ඇති. - ඒක...
මොකක්ද මේ ලෝකේ වුණේ?
අනේ මන්දා.
(කුක් යං සූ)
අසුන් ගන්න.
නිල පරීක්ෂණය අදින් අවසන් වේ. හොඳින් කළා.
මොනවා වෙයිද...
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඔබව වෙනත් ඒකකයකට මාරු කරනු ලැබේ...
නැතහොත් ඔබට අවශ්‍ය නම් ඉක්මනින් නිදහස් කරනු ලැබේ.
මම කතා කරන්නේ ගෝල ගැන.
එය DEFCON පළමු මට්ටම තරම් බරපතල යුද තත්වයක්.
බලගැන්වීමේ නියෝගයක් නිකුත් කරනු ලැබේ.
සංචිත හමුදා සහ සිවිල් වැසියන් පවා බඳවා ගනු ලැබේ.
උසස් පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨයින් පවා බඳවා ගැනීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
සිසුන් පවාද?
එක් ගෝලයක් මුළු හමුදා අංශයක්ම විනාශ කළා.
ඔවුන් සියල්ලෝම එහි පහළට වැටෙන බව සිතන්න.
එවිට අපට දැන් ඇති සංඛ්‍යාව ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
නමුත් ඔවුන් තවමත් සිසුන්.
- ඔවුන් තත්වය පිළිගන්නවාද? - අපි ඔවුන්ට එය පිළිගැනීමට සලස්වන්නෙමු.
අර තියෙන්නේ...
CSAT, ඔබ දන්නවා.
අපට කවදාවත් CSAT තබා ගත නොහැක.
ඔබ එය ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳින් දන්නවා, සර්.
ඔවුන් සියල්ලෝම නිෂ්ඵල ලෙස මිය යනු ඇත.
ඔවුන් කිසිවක් නොකළත් ඔවුන් මිය යනු ඇත.
අඩුම තරමින් ඔවුන්ට තුවක්කු දෙන්න.
මම ඔවුන්ව මරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මම ඔවුන්ව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
(මුල් කෘතිය: නේවර් වෙබ්ටූන් වෙතින් "පාසලෙන් පසු රාජකාරිය")
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)
- ඒ මොකක්ද? - මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද? - එන්න.
ඇතුළට යන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
- ඇතුලට යන්න! - ඇතුලට යන්න!
- ඇතුලට යන්න! - චලනය කරන්න!
- ඇතුලට යන්න! - ඇතුලට දුවන්න!
මම කිව්වා, ඇතුලට දුවන්න!
(යූ හා නා)
(ගණිතය, වර්ගය Ga)
මේක නෙවෙයි...
සිහිනයක් නේද?
මිස් පාර්ක් කළාද...
ඇත්තටම...
(යූ හ නා)
මට සමාවෙන්න.
මම හිතාමතාම කාර් එකේ දොර ඇරියෙ නෑ.
මම බය වුණා.
කමක් නෑ. මම ඔයා එක්ක කතා කරන්න මානසිකත්වයෙන් ඉන්නේ නෑ.
මට සමාවෙන්න, බෝ රා.
මම ගෙදර යනවා.
මට තවදුරටත් මෙහි රැඳී සිටිය නොහැක.
ඉතින් යෙොන්.
මමත් ගෙදර යනවා.
අනේ මන්දා. අන්තිමට, එයාලට ඕන අපි ඒ දේට සටන් කරනවට විතරයි.
- අනේ මන්දා. - හරි. මමත් ගෙදර යනවා.
ඔයා පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තනවද?
මට විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනය හෝ CSAT සඳහා අමතර ලකුණු ලබා ගැනීම ගැන කමක් නැහැ.
ඔබ ක්‍රියා කිරීමට පෙර සිතනවාද?
ඔබේ බෑගය වහාම ඇසුරුම් නොකරන්න.
කමක් නැහැ. මමත් යනවා.
- මමත් යනවා. - යන්න එපා.
හේයි. මේක කරන්න එපා.
මම ගෙදර යනවා.
වාඩි වෙන්න.
ඒක ඉස්කුරුප්පු කරන්න.
වාඩි වෙන්න!
පළමුව අසුනක් ගන්න.
එළියේ භයානකයි.
පාසල තමයි දැනට ආරක්ෂිතම ස්ථානය.
ආරක්ෂිතද?
අපේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය මිය ගියා.
ඒ වගේම අපිට ආරංචි වුනා තරුණ හූන් මැරුණා කියලා.
ඒ වගේම ඔයා ඒකට ආරක්ෂිතයි කියලා කියනවාද?
වෙනත් කෙනෙකු විසින් ආරක්ෂා කරනු ලැබීමෙන් ඔබ ආරක්ෂිත වනු ඇතැයි අදහස් නොවේ.
ඔබ ඔබව ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
ඒ වගේම පාසල ඔබට ඒ සඳහා පුහුණුව ලබා දෙනවා.
නමුත් ඔබ අපිව දැක්කා. අපිට තුවක්කුවකටවත් වෙඩි තියන්න බැහැ.
ඉතින් අපි කොහොමද...
අපි කොහොමද අපිව ආරක්ෂා කරගන්නේ?
අපිව ගෙදර යවන්න.
අපි ගෙදරම ඉන්නම්.
එතකොට අපි හොඳින් ඉන්නවා නේද?
කරුණාකර අපිව ගෙදර යවන්න.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
හරි.
ඔයා ගෙදර ගියා කියමු.
ගෝල ඔබේ නිවසට පහර දුන්නොත් කුමක් කළ යුතුද?
එවිට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
(ලී සූන් යි)
රාත්‍රී පුහුණුව නියමිත පරිදි පැවැත්වේ.
- කුමක්ද? - කුමක්ද?
ඒකට ලෑස්ති ​​වෙන්න.
- දෙයියනේ. - දෙයියනේ.
අනේ මන්දා.
ප්ලූටූන් කමාන්ඩර් කිව්වත්,
ඔයාලගෙන් සමහරෙක්ට තාමත් ගෙදර යන්න ඕන.
මම හිතන්නේ අපි හැමෝම එකට යා යුතුයි...
හෝ...
සියලු දෙනාම එකට ඉන්න.
අපි එකඟතාවයකට නොඑන්නේ නම් එයින් කිසිවක් නොලැබෙනු ඇතැයි මම සිතමි.
ඔයාලා හැමෝම ඒක දැක්කා.
ප්ලූටූන් කමාන්ඩර් හරි.
අපි මෙහෙම එළියට ගියොත්, අපි ගෝලවලට ගොදුරු වෙනවා.
මම එළියේ අවාසනාවන්ත ලෙස මැරෙනවාට වඩා මෙතන ඉන්න කැමතියි.
අනේ මන්දා. අපි මෙතන හිටියොත් මොකක්ද වෙනස?
අපි යමු!
ඔහු කියපු දේ ඔයාට ඇහුනාද?
අපි කණ්ඩායමක් ලෙස ක්‍රියා කළ යුතුයි.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
මේ සියල්ල සිදු වූයේ ඔබ කණ්ඩායමක් ලෙස ක්‍රියා නොකළ නිසා බව ඔබ දන්නවා.
අනේ මන්දා.
බෝ රා, ඔයා දැන් මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔයා කියන්නේ මට තව ටිකක් කතා කරන්නද?
රණ්ඩු වෙන්න වෙලාව හරිද?
එහෙනම් මොකක්ද? ඔයා යෝජනා කරන්නේ අපි මොකද කරන්නද?
ඔයා කියන්නේ මට මොනවද කරන්නද?
හරි. ඒක අපේ වැරැද්ද.
හී රාක්,
ඒක අපේ වැරැද්ද, ඔයා දන්නවද. හරිද?
යන්න දෙන්න, මෝඩයා.
යාලුවනේ.
මට කණගාටුයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
මෙහි එකට සිටීම හොඳද?
ඕනෑවට වඩා අන්තයට නොයමු.
හැමෝටම කියන්න තියෙන දේ අහලා බලමු.
හැමෝම කියන දේ අහන්න? ඇයි?
ඡන්දයක් දෙන්න.
අපි යනවද...
නැත්නම් ඉන්න.
හරි. අත් ඔසවා තීරණය කරමු.
කවුද හිතන්නේ අපි ගෙදර යන්න ඕනේ කියලා?
ඔයාලා මෝඩයෝ.
- ඔයාලා අත් උස්සන්නේ නැද්ද? - කිම්චි.
අනේ මන්දා.
- ඉල් හා! - ඔයා ආත්මාර්ථකාමී ජරාවක්.
අත උස්සන්න.
මම කිව්වේ අත උස්සන්න කියලා!
- නවත්තන්න, ඉල් හා. - මොකක්ද කියන්න?
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම මතයක් සහ කතාවක් තිබේ.
මොන කතාවද? අමතර කරුණු?
ඔබේ පන්ති ගුරුවරයා සහ ඔබේ පන්තියේ මිතුරිය මිය ගියත්,
CSAT සඳහා අමතර ලකුණු ලැබෙන තාක් කල් ඔබ සතුටු වෙනවාද?
එහෙනම් ඔබ ගැන කොහොමද?
යං හූන් ගැන දැනගෙන ඔබ කිසිවක් නොකියන්නේ ඇයි?
ඔබ අපට කිව්වා නම්, දේවල් වෙනස් වෙන්න තිබුණා.
ඔහු පිටස්තරයෙක්, අපි කවදාවත් ඔහු ගැන සැලකිලිමත් වුණේ නැහැ.
නැත්නම් ඔබ සැලකිලිමත් වුණාද?
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඇති.
ඔහු ගියාට පස්සේ ඔබේ ශ්‍රේණිගත කිරීම ඉහළ යයි.
අනේ!
අපි සාකච්ඡාවක් පවත්වන්න රැස්වුණා,
රණ්ඩු වෙන්න නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයාගේ දක්ෂ අදහස මොකක්ද?
අපි හැමෝම මෙතන මැරෙන්න ඕනද?
අනේ මන්දා!
හේයි.
අපි සැබෑ සොල්දාදුවන් නොවේ, නේද?
මම ගෙදර යනවා.
ඔබට රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට අවශ්‍ය තරම් රැඳී සිටින්න.
ඒකයි අපි ඒ ගැන සාකච්ඡා කර එකඟතාවයකට එන්න ඕනේ.
මම අනිත් දේවල් ගැන දන්නේ නැහැ.
මට ඇයව දරාගන්න බෑ. ඇයව යවන්න.
ඇයි ඔයා ඒ සියොල්ට දොස් කියන්නේ?
අපි ගෝල නිසා මැරෙන්නේ නැහැ. අපි ඇය නිසා මැරෙයි.
ඒකයි අපි ඇයව යවන්න ඕන.
අපි එකට එකතු විය යුතුයි.
ඇයි ඔයා රණ්ඩු වෙන්න හදන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම ඒක දැක්කා.
අපි මේ සියල්ල අත්විඳ ඇති, කිසිවෙකු ඇසුවේ නැත...
අපි හොඳින් නම්...
ඒක කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇද්ද.
කවුරුහරි ඒක ඇහුවද?
අපි හැමදාම එහෙමයි.
CSAT සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අපට කිසිවක් පැවසිය නොහැක.
හරි.
CSAT අපගේ දුර්වල ස්ථානය බව ඔවුන් දනී.
වැඩිහිටියන් කියන දේවල් වලට රැවටෙන එක නවත්තමු.
හරි.
අත් ඔසවා නැවත ඡන්දයක් ගමු.
අපි ගෙදර යා යුතුයි කියලා කවුද හිතන්නේ?
යාලුවනේ...
ඔව්?
භයානක දෙයක් සිදුවී ඇත,
නමුත් මෙයින් පසු කිසිවක් සිදු නොවුනහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අමතර ලකුණු නොලැබෙන්නේ අපට පමණක් වනු ඇත.
එසේ නම්, මට විශාල අවාසියක් සිදුවනු ඇත...
- හේයි! - ක්වොන් ඉල් හා!
ඔබට වසර මිලියනයක් බලා සිටිය හැකිය, නමුත් CSAT ඔබට සිදු නොවේ.
ඔබේ අත ඔසවන්න.
ඔබේ අත ඔසවන්න, ජරාව!
- ඒක නවත්තන්න. - ජරාව!
- මාව අතාරින්න. මෙහෙට එන්න! - නවත්තන්න.
- ඒක නවත්තන්න. - මාව අතාරින්න!
යං සූ.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මට තවදුරටත් මෙහි රැඳී සිටිය නොහැක.
මම...
මම ගොඩක් බයයි.
මට මගේ අම්මා ළඟට යන්න දෙන්න, යං සූ.
කරුණාකරලා!
(ගෝල ඉවත් කිරීමේ මෙහෙයුම)
(සෝල් සහ ජියොංගි පළාතේ සංකේන්ද්‍රණය වී ඇත)
(සුන්ජින් උසස් පාසලේ දෙවන අධ්‍යයන වාරය)
(නොවැම්බර් 18: CSAT දිනය)
මුළු පන්තියම මේකට එකඟ වුණා.
(පෙත්සම)
අපි හැමෝටම ගෙදර යන්න ඕන.
ඒක එකක් විතරයි.
එක ගෝලයක් සොල්දාදුවන් සිය ගණනක් මරා දැමුවා.
දැන් ප්‍රදේශය ගෝල වලින් පිරී ඇත,
ඉතින් ඔයා කොහොමද ගෙදර යන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඔයා ගෙදර ගියත්,
- ඔයාගේ දෙමව්පියන් එතන ඉන්නේ නැහැ. - මොකක්ද?
රට පුරා ඉවත් කිරීමේ නියෝගයක් නිකුත් කර ඇත.
ඔවුන් මේ වන විට නවාතැනට පැමිණ ඇත.
ඒක පිස්සුවක්. ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා බොරු කියනවා නේද?
අපිවත් නවාතැනට ගෙනියන්න බැරිද?
ඔබ හමුදාවේ වත්මන් සොල්දාදුවන්,
අපි යුද්ධයක යෙදී සිටිමු.
ඔබට කැමති පරිදි පිටව යා නොහැක.
එබැවින් කිසිදු අදහසක් ලබා නොගන්න...
පුහුණුව සඳහා සූදානම් වන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඇත්තටම?
ඔයා හොඳින්ද?
කට වහගන්න.
මොකක්ද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මට කරදරයි, එච්චරයි.
ඉතින් ඔයා නම්, ඔයා තක්කඩියෙක්ද?
යං හූන්ගේ මරණය...
- ඔයා ගැන නෙවෙයි, ඉතින්... - හේයි.
ආයෙමත් කට වහන්න,
එතකොට මම ඔයාව මරනවා.
වේගය වැඩි කරගන්න!
වේගවත්!
වේගවත් දුවන්න.
මේ විදියට දුවන්න ගියොත් ඔයා මැරිලා වගේ වෙයි.
දුවන්න!
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම් දුවන්න.
පෞද්ගලිකව ඉදිරියට යන්න.
දුවන්න.
තුවක්කු ඉහළට යොමු කර තබා ගන්න.
වේගයෙන් දුවන්න!
ජීවත් වෙන්න කැමති නම් දුවන්න.
දුවන්න!
මේ විදියට දුවන්න ගියොත් ඔයා මැරිලා වගේ වෙයි.
ඉදිරියට යන්න.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම් නැගිටලා යන්න.
පෞද්ගලික නෑ ඒ සියොල්,
ඔබ ඔබේ මිතුරන්ට බරක් වීමට කැමතිද?
නෑ සර්!
එහෙනම් දුවන්න.
දුවන්න!
- ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම් චලනය දිගටම කරගෙන යන්න. - жалко!
කිසිවෙකු ඔබව ආරක්ෂා නොකරනු ඇත.
ඔබේ මිතුරන්ට බරක් නොවන්න.
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම් දුවන්න.
වේගයෙන් ගමන් කරන්න.
කිසිවෙකු ඔබව ආරක්ෂා නොකරනු ඇත.
ඔබම ජීවත් වන්න.
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම් චලනය දිගටම කරගෙන යන්න.
දුවන්න!
පෞද්ගලිකයි. දුවන්න.
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම් දුවන්න!
මට බැහැ.
නෑ, මට බෑ.
කමාන්ඩර්, මට බෑ.
මට මේක තවදුරටත් කරන්න බෑ.
මට බයයි.
මේක මුල ඉඳන්ම තේරුමක් තිබුණේ නෑ.
අපි කොහොමද මේ පුහුණුව හරහා යන්නේ...
සහ වසර අවසානයේ CSAT ලබා ගන්නේ?
අපි මෝඩයන් පිරිසක් වගේ ඕනෑවට වඩා අහිංසකයි.
හේයි, අපි අහිංසක අය නෙවෙයි.
වැඩිහිටියන් අපට වැරදි කළා.
ඒ ප්ලූටූන් කමාන්ඩර්...
අපට වධ දීමෙන් සතුටක් ලබනවා.
ඒ වගේම මම හිතුවේ ඔහු හොඳ කෙනෙක් කියලා.
ප්ලූටූන් කමාන්ඩර් ගැන එහෙම හිතන්න එපා.
අනේ මන්දා!
පුහුණුව මේ වේගයෙන් මාව මරයි, ගෝල නෙවෙයි!
ඔබ පසුව සොයා ගනීවි...
ප්ලූටූන් කමාන්ඩර්...
ඔබ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින බව.
මෙන්.
ගෝල සමූහ විනාශකාරී ආයුධවලට ප්‍රතිශක්තිකරණයෙන් යුක්තයි.
රයිෆල් සමඟ, අපට කළ හැක්කේ ඒවා මන්දගාමී කිරීමයි.
මේ දක්වා ඒවා මත ක්‍රියාත්මක වන්නේ ක්ෂය වූ යුරේනියම් පතොරම් පමණි.
ක්ෂය වූ යුරේනියම් පතොරම්?
නමුත් කුඩා ඒවා මත පමණි.
මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ ඒවා ප්‍රතිශක්තියෙන් යුක්ත බව පෙනේ.
නමුත් ගැටලුව මෙයයි.
අපට ප්‍රමාණවත් තරම් උණ්ඩ නොමැත,
සහ අපට රයිෆල් ගණන හිඟයි...
ගෝල වෙඩි තැබිය හැකි.
ඒකයි...
අපිට උසස් පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨයින් බඳවා ගැනීමට සිදු විය.
හරි.
වෙරළ තීරය පැහැදිලියි. අපට කතා කිරීමට නිදහස තිබෙනවා.
අපි මෙහෙම ඉන්න ඕනද?
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
අනේ මන්දා.
අවංකවම, අපේ දෙමව්පියන් නවාතැනට ගියා කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔහු අපිව නවත්තන්න බොරු කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
ප්ලූටූන් කමාන්ඩර් වගේ...
ඔහු බොරු කියන කෙනෙක් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා.
මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න ඕන, නමුත් මම තවදුරටත් කිසිවෙකු විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අපි එය අපෙන්ම තහවුරු කර ගනිමු.
ඔයා කොච්චර මෝඩද?
අපට කතා කරන්න බැහැ, අන්තර්ජාලයත් ක්‍රියා විරහිතයි.
ඒක තමයි ඔයාගේ සීමාව. ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට තවමත් සන්නිවේදනය කළ හැකියි.
ඔවුන් සම්බන්ධ කර ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
පාසලේ අපිට මොනවද ගොඩක් තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
පරෙවියන්.
අපි උන්ගේ කකුල් වටේ නෝට්ටුවක් බැඳලා...
කවුරුහරි එයාගේ කට වහනවා.
අපි ඒක පියවර කිහිපයක් ආපස්සට යමු.
අපට එය අප විසින්ම තහවුරු කර ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මෙන්න. මම යන්නම්.
කිම්චි, ඔබත් යා යුතු නැද්ද?
මම? ඇයි මම?
ඔබේ නිවස ළඟම ඇති.
තහවුරු කිරීමට පහසුම ස්ථානය එයයි.
- නමුත්... - චි යෙයොල් එයි.
නමුත් මම මේකට සූදානම් නැහැ.
- ඩක් ජූං. - ඔව්?
අපේ ගෙදර ගොඩක් දුරයි.
(විවේක කාමරය)
- අපි මෙතනින් පැනලා යමු. - මොකක්ද?
එතනින් යන්නේ කොහොමද?
ජැං සූටයි මටයි කළමනාකරණය කරගන්න බැරි වෙයි,
ඉතින් මම යනවා.
මෙය ඉතිහාසය හා සම්ප්‍රදාය පිළිබඳ පාසලකි.
මම එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
- ඇයි ඔයා... - ඒක පරණයි.
බලන්න.
මට තේරෙනවා. මොකක්ද?
පරිස්සමෙන්.
අනේ මන්දා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
අපිත් යනවද?
ජැං සූ!
ඉක්මන්!
ඊළඟට ඔයා යන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
දැන් එළියට යන්න.
- හේයි! - දැන් එළියට එන්න.
අපි ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනද?
අනේ.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඩක් ජූං ද?
- ඩාන් ඒක. - ඩාන් ඒක.
දැන් එළියට එන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
නිහඬ වෙන්න.
වෙඩි තියන්න.
ඔවුන් කොහෙද යන්නේ?
යන්න.
පහළට යන්න.
- අපි දැන් යමුද? - ඔව්.
අනේ මගේ.
කවුද එතන ඉන්නේ?
- දෙවියන් වහන්සේ. - සමාවෙන්න. අපි මොකද කරන්නේ?
- ඩක් ජූං. - ඔව්?
ඔබේ නිවස ළඟ නැති විට පවා ඔබ මෙහි සිටින්නේ මන්දැයි ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිය යුතුය.
කුමක්ද? ඔව්.
මට සමාවෙන්න.
ඇයි?
හේයි!
ඩක් ජූං.
මේ වෙලාවේ ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ... ඔයා මොනවද කෑවේ?
මම කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ...
ඇයි?
- ඒ දේ... - ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒ මොකක්ද?
පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න!
ඒ පන්ක්... හේයි!
- අපි යමු. - අපි යමු.
- ඕ. - දෙයියනේ.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඔයාට දුවන්න ඕනද?
මම එහෙම කළොත්, ඔයා...
අනේ, ඔයා මොකද කියන්නේ?
"ඔයා මොකද කියන්නේ?"
- මම... - මොකක්ද?
මෝඩයෝ...
- මොකක්ද? - මෝඩයෝ...
දුවන්න, මෝඩයෝ...
- දුවන්න, මෝඩයෝ. - දුවන්න, මෝඩයෝ.
දුවන්න මෝඩයෝ!
- යන්න! - දැන් දුවන්න!
- ඩුක් ජූං! - ඔයා කොහෙද යන්නේ?
වේගයෙන් දුවන්න!
දුවන්න!
හේයි!
- ඉන්න! - දුවන්න!
අපව අනුගමනය කිරීම නවත්වන්න!
එතනින් නවත්වන්න!
නවත්වන්න!
- නවත්වන්න! - ඉක්මන් කරන්න!
සර්, හැමදේම හොඳයි!
ගෝලයේ කිසියම් චලනයක් තිබේද?
මේ වන තෙක් සියල්ල හොඳයි. අපි දිගටම බලා සිටිමු.
- ඩුක් ජූං! - අනේ දෙවියනේ!
- නවත්තන්න! - දෙයියනේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මෙහෙට එන්න.
- දුවන්න! - දුවන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඒවා අල්ලගන්න!
ඔවුන්ව අල්ලගන්න...
ඔයා එයාලව අල්ලගත්තද?
මම ඩක් ජූංව අල්ලගත්තා.
අනේ...
දෙවන ප්ලැටූන් එක, දකුණට පෙරළන්න.
- දකුණට! - දකුණට!
දකුණට!
- දකුණට. - සමාවෙන්න.
වමට පෙරළන්න.
- වමට! - වමට!
- නැගිටින්න. - ඔව්, සර්!
නැගී සිටින්න!
හරි.
මෙතැන් සිට, ඔබ ශිෂ්‍යයන් නොවේ.
මම දැන් ඔබ සැමට සොල්දාදුවන් ලෙස සලකමි.
ඔබට බබෙක් වගේ හැසිරෙන්න බෑ...
සහ ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස කිසිදු වරප්‍රසාදයක් නැත.
ඔබ මා දෙන සෑම නියෝගයක්ම අනුගමනය කළ යුතුයි...
සොල්දාදුවන් ලෙස.
ඔබට තේරෙනවාද?
- ඔව්, සර්. - ඔව්, සර්.
දෙවන ප්ලැටූනය, මුහුණට මුහුණලා වැතිර සිටින්න.
- මුහුණ පහළට! - මුහුණ පහළට!
මුහුණ පහළට!
- එක! - එක!
- දෙක! - දෙක!
අවධානය යොමු කරන්න!
අනේ දෙවියනේ.
කාට හරි තාම ගෙදර යන්න ඕනද?
- දෙවන ප්ලැටූන්, නැගිටින්න. - නැගිටින්න!
මෙතැන් සිට, ඔබ මෙතැනින් ඉවත් වුවහොත්, එය අතහැර යාමකි.
තවද ඔබව යුධ අධිකරණයකින් විභාග කරනු ලැබේ.
මේ මොහොතේ සිට, අවසරයකින් තොරව පිටව යන ඕනෑම අයෙකු,
පැන ගිය අයෙකු ලෙස සලකනු ලැබේ...
සහ මගේ අණ පරිදි වෙඩි තැබිය හැකිය.
ප්ලූටූන් අණදෙන නිලධාරියාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලද?
ඔවුන් ඇත්තටම අපට වෙඩි තියන්නද යන්නේ?
කිසිම විදිහක් නැහැ. ඔවුන් ඇත්තටම අපට වෙඩි තියන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන් එසේ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක හොඳටම රිදෙයි.
ඔබට වෙඩි වැදුණු විට,
ඉදිරිපස උණ්ඩ සිදුර කුඩායි...
නමුත් එය පිටුපස කොමඩු ගෙඩියක් තරම් විශාලයි. මට ඇහුණා.
ඒක බොරුවක්.
ඒක ඇත්තද?
ඔබට උත්සාහ කර බලන්න පුළුවන්.
ඔබ ඇත්තටම රැඳී සිටීමට යනවාද?
නමුත් වෙනත් මාර්ගයක් නැත.
අපි මෙය විඳදරාගත යුතුයි, නැතහොත් රැඳී සිටිය යුතුයි.
ඒවා එකම දේ නොවේද?
විඳදරාගැනීමට සහ දරාගැනීමට.
ඉතින්, ඒක තමයි එකම ක්‍රමය, මම කියන්නේ.
මාර්ගයක් තියෙනවා.
අපට උත්සාහ කළ හැකි ක්‍රමයක් තියෙනවා.
තරුණ හූන් මැරිලා.
මොකක්ද?
එයා මැරිලා.
හේයි, ඔයා යං හූන්ව දන්නවා නේද?
- අපි දන්නවා. - ඔව්.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
බලන්න? මම මැරෙන්න ළඟයි.
හරියටම එතන...
හේතුව මොකක්ද?
මම යනවා.
- ඉන්න. - අපි විනාඩියක් කතා කරමු.
මට යන්න දෙන්න.
අපි හැමෝම මැරෙන්න පුළුවන්.
හේයි, ඉක්මනට මෙහෙට එන්න!
- ඒ මොකක්ද? - ඉක්මන්!
මට ආරංචි වුනා මිස් පාර්ක් සහ යන් හූන් මැරිලා කියලා.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ඒ පිටසක්වල ජීවියෙක් හෝ යමක් ඒක කළා!
දෙවන පන්තියේ සිසුන් කියන දේ ඇත්තද?
- එහෙමද? - එහෙමද?
CSAT එක ඔයා කරපු නිදහසට කාරණයක් විතරද...
තවද ඔයා හදන්නේ අපිව ගෝල වලට එරෙහිව සටන් කරන්න පොළඹවන්නද?
- ඔයා අපිට කියන්න ඕනේ! - ගුරුතුමනි, අපිට කියන්න!
- මොකද වෙන්නේ? - ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ? - සන්සුන් වෙන්න!
මගේ පන්තිය ඔබේ පන්තිය කරන දේ අනුගමනය කරයි.
ස්තූතියි.
- අපට සංඥාව දෙන්න. - හරි.
(රහස්‍ය)
- ස්තූතියි. - ඒක මගේ.
මම හිතන්නේ ඔයා ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
ළමයි ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔවුන්ට ගොඩක් පැමිණිලි තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද,
මේකෙන් පස්සේ, මේක වැඩියි නේද?
සගයෙක් නැති වෙන එක කොච්චර දැනෙනවද කියලා ඔයා දන්නවා.
ඒක අපිට අමාරුයි.
ළමයින්ට ඒක ඊටත් වඩා අමාරු වෙන්න ඇති.
අපි ඔවුන්ට වැලපීමට සහ සැනසීමට කාලය ලබා දිය යුතුයි.
ඔවුන්ව සනසන්න වෙලාවක් නැහැ.
මට තවත් එක ළමයෙක් බේරා ගත හැකි නම්, මට මීට වඩා දරුණු විය හැකියි.
අපි යමු. ළමයි බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි යමු!
- එළියට එන්න! - අපි යමු!
- අපි යමු! - අපි යමු!
අපි යමු අපේ නිදහස ලබා ගනිමු!
- අපි යමු! - දෙවියනේ!
- එහාට යන්න! - මට යන්න දෙන්න!
ඔවුන්ව නවත්තන්න!
ඉක්මන්!
ඔවුන්ව අවහිර කරන්න! තෝ පන්ක්, එහාට යන්න!
ඔවුන්ව පසුපසට තල්ලු කරන්න!
ඔයාලා පන්ක්ලා!
ඒවා පස්සට තල්ලු කරන්න!
ඒවා බ්ලොක් කරන්න!
ආපසු ඇතුලට යන්න!
අනේ මන්දා!
ඔයාලා පන්ක්ලා...
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාගේ පන්ති කාමරයට ආපහු යන්න!
- මට ආරංචි වුණා මිස් පාර්ක් මැරිලා කියලා. - එයා මැරිලා!
මම ඒක ඇහුවේ දෙවෙනි පන්තියේ ළමයිගෙන්!
- මට හැමදේම ඇහුණා! - ඒක ඇත්තද?
මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
දෙවන පන්තියේ ජැං යං හූන් ද මිය ගොස් ඇත.
- කරුණාකර අපව ගෙදර යවන්න! - අපව ගෙදර යවන්න.
- දැන්! - අපි ගෙදර යමු.
කවුද එහෙම කිව්වෙ?
- දෙයියනේ. - අපි ඉදිරියට යමු.
අනේ, මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ළමයි නවත්තන්න!
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔවුන්ව නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා අපිට යන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
ඇයි මේ පොඩි...
අහන්න.
මෙය කිරීමෙන් ඔබට කිසිදු යහපතක් සිදු නොවේ.
ඔබට අමතර ලකුණු ලැබෙන්නේ නැහැ...
ඔබේ විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග සඳහා.
බලන්න, මහත්මයා.
මට කමක් නැහැ, ඒ නිසා මට ගෙදර යන්න දෙන්න!
ඔබට දඬුවම් ලකුණු ලැබෙනු ඇත, පන්ක්.
ඒකට ස්තූතියි.
- අපි යමු! - හරි!
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා!
අපි යමු!
නවත්වන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
දැන් ඇතුලට යන්න.
මෙය කිරීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ. ඉක්මනින් ඇතුළට එන්න!
අපි ඒක කළ යුත්තේ ඇයි?
අපි සොල්දාදුවන්වත් නෙවෙයි.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා. මේ ඔක්කොම ඔයා වෙනුවෙන්...
අපිට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක අපේ යහපතට නම්, අපි යමු.
අපට අපේ විදිහට කිසිවක් ලබා ගත නොහැක්කේ ඇයි?
ඇයි අපිට අපිට ඕන දේ කරන්න බැරි?
ඔයා මොකද බලාගෙන ඉන්නේ?
අවශ්‍ය නම් එයාලව ආපහු ඇතුළට බලෙන් දාන්න!
ඔවුන්ව නවත්තන්න.
- දැන් එයාලව ඇතුළට ගන්න. - නෑ!
- යන්න! - මම ගෙදර යනවා.
- අපි යමු! - දෙවියන් වහන්සේ.
ඔවුන්ව නවත්වන්න.
නෑ!
නැගී සිටින්න.
මොනවද මේ ලෝකේ?
අවධානය යොමු කරන්න.
හැමෝම, වෙඩි තියන්න සූදානම්.
ඉදිරියට යන්න.
ආපසු ඇතුළට යන්න. ඉක්මනින්!
ඉක්මන් කරන්න ඇතුළට.
දුවන්න.
සිසුන් ආරක්ෂා කරන්න!
ඔබම එකට අදින්න!
දුවන්න!
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
යන්න! යෝධයෝ.
ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා එකතු වෙන්න!
සර්, මම තමයි. මට දොර අරින්න.
යන්න, මෝඩයා.
යන්න ඒ ගෝල මරන්න.
දැන්!
දොර අරින්න.
- සර්, කරුණාකරලා දොර අරින්න. - යකෙක්.
සර්!
සර්, තුවක්කුකාරයෙක්ගේ පුතා!
යන්න!
එළියට යන්න.
ඒවා එතන. ඒ පැත්තට යන්න.
- ඒවත් එතන. - ඒ පැත්තට යන්න.
ඒ පැත්තට යන්න.
අනේ, කරුණාකරලා!
ක්වොන් ඉල් හා!
හේයි.
හේයි, නැගිටින්න.
ඔයා හොඳින්ද?
අපි යා යුතුයි.
අපි දැන් යා යුතුයි.
ඉන්න.
ඉල් හා.
ඔබම එකට එකතු වන්න!
- අපි මොකද කරන්නේ? - අපි යා යුතුයි.
කොහෙද යන්නේ?
- මට යන්න බෑ. - ඒක හරි.
අපි යන්න ඕනේ, ඒක හරි!
ඔයා මෙතන මැරෙයිද?
ප්ලූටූන් කමාන්ඩර් කියපු දේ ඔයාට මතකද?
කෙලින්ම පන්ති කාමරයට දුවන්න.
දුවන්න!
පරෙස්සමින්!
අනේ, මේ මොකක්ද?
යේන් ජු!
වූ ටේක්!
හේයි.
නෑ!
වූ ටේක්!
ඒක එයාගේ මූණේ තියෙන්නේ!
යන්න!
යන්න, පන්ක්!
ඒ සීඕල්.
ඒ සීඕල්, අපි යන්න ඕනේ.
- ඒ සීඕල්, ඔක්කොම හරි. - දෙයියනේ...
අපි යමු.
අනේ මන්දා.
ඒ සීඕල්, නවත්තන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
ඒ සීඕල්!
ඉක්මන් කරමු.
අපි යමු!
අනේ මන්දා.
ඉක්මනින් දුවන්න!
දුවන්න!
(අධ්‍යාපනය සතුට හා අනාගතය කේන්ද්‍ර කරගනිමින්, සුංජින් උසස් පාසල)
ළමයි, දුවන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
දොරවල් වහන්න.
- දොරවල් වහන්න! - පරිස්සමෙන්!
යාලුවනේ, ඉක්මන් කරන්න.
දොරවල් වහන්න.
- ඕනෑම දෙයක් ගෙනෙන්න. - මේ වගේ දෙයක්?
දොරවල් අවහිර කරන්න!
(සුන්ජින් උසස් පාසල)
කුමක්ද...
- ඔහ්, නෑ. - දෝණි.
අපි පන්ති කාමර ඇතුලට යමු!
(සුන්ජින් උසස් පාසල)
මොකක්ද දෙයියනේ? දෝණි.
ඒවා ඔක්කොම වැටෙන්නේ ඇයි?
ඔවුන් දිගටම වැටුනොත්, සිය ගණනක්...
නැහැ, දහස් ගණනක්.
මෙය අශෝභන ක්‍රීඩාවක් වගේ යථාර්ථවාදී නොවන දෙයක්.
කෙසේ වෙතත්, මෙහි සිටීම සුදුසුද?
අපි මෙහි ආරක්ෂිතද?
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි හැමෝම මැරෙන්නයි යන්නේ.
- අපි මැරෙන්නයි යන්නේ! - නවත්තන්න.
- නෑ! - ගුරුවරයා...
ඉන්න. හැමෝම නිහඬව ඉන්න.
යාලුවනේ!
- දෙවියන්ට ස්තූතියි. - ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ නේවාසිකාගාර වලට යන්න.
- අපි යමු. - ඉන්න.
- ඔයා මොකද කියන්නේ? - ඉක්මන් කරලා නැගිටින්න.
- නැගිටින්න. - මම යන්නේ නැහැ.
එන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
අනේ මන්දා.
අපි ඉක්මනින් යා යුතුයි!
යන්න!
දුවන්න.
නේවාසිකාගාරයට.
ඉක්මනින්! නේවාසිකාගාරයට යන්න.
සූදානම් වෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා කවද්ද ආවේ? - අපි ඒවා දාගමු.
අනේ මන්දා.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්...
ආරක්ෂිත ආම්පන්න පළඳින්න සහ රයිෆලය බැගින් ගන්න.
- යූ ජුන්ග්, පතොරම් දෙන්න. - තේරුණා.
ඒක ගන්න.
- මෙන්න. - ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
දෙවියනේ, මම මොකද කරන්නේ?
කමක් නෑ.
මාව දාලා යන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
- මෙන්න. - ඉල් හා සහ යං සින්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
නා රා සහ හ නා, ඉදිරියෙන් සහ පසුපසින් ආරක්ෂාව තබා ගන්න.
- එය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ ඇයි? - ඔබ එය කරන්නේ එලෙස නොවේ. මට ඉඩ දෙන්න.
මෙන්න.
ළමයි.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
අනේ මන්දා.
(සුන්ජින් උසස් පාසල)
පළමු කණ්ඩායම, ඉදිරිපස ඇති මෝටර් රථයට නගින්න.
දෙවන කණ්ඩායම, වම් පැත්තේ ඇති මෝටර් රථයට නගින්න.
පිටුපස බලන්න එපා, හැකි තරම් වේගයෙන් දුවන්න.
තේරුණාද?
නා රා, ජැං සූ. මට ආවරණයක් දෙන්න.
(සුන්ජින් උසස් පාසල)
- දුවන්න! - දුවන්න.
- දුවන්න. - වේගයෙන් දුවන්න.
ඉක්මනින්.
මට උදව් කරන්න!
- ඉක්මන් කරන්න. - දුවන්න.
නා රා, ඇතුලට එන්න!
- යන්න. - ඉන්න.
- ඉක්මනින් යි. - ඉක්මනින් යි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
කාර් එකට ඉක්මන් කරන්න!
- ඉක්මනින් යි! - ඉක්මනින් එන්න!
ඔයාට පිස්සුද?
නෑ, මම යන්නේ නෑ.
මම මගේ අම්මා ළඟට යන්නම්.
- මට මගේ අම්මා ළඟට යන්න ඕන. - ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න!
- දැන් ඇතුලට එන්න! - ඉක්මනින් යන්න!
- එන්න! - ඉක්මන් කරන්න!
- ඉක්මන් කරන්න. - ඇතුලට එන්න!
- මට උදව් කරන්න! - ඔහ්, නෑ.
- ඉක්මන් කරන්න! - ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඇතුලට එන්න! - එන්න!
- නෑ. - ඉක්මන් කරන්න!
ඔය දෙන්නා, ඇතුලට එන්න.
මුලින්ම යන්න.
ජැං සූ, එයාව කාර් එකට ගන්න!
අනේ මන්දා.
දෙවියනේ ස්තූතියි.
ඒ සියොල්, ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? එයාලට වෙඩි තියන්න!
ඇයි ඔයා වෙඩි තියන්නේ නැත්තේ?
ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න!
පිස්සු මෝඩයා, ඔයාව එකතු කරගන්න!
දැන් ඇතුලට එන්න.
දැන්!
- ඇතුලට එන්න! - එන්න!
මා පිටුපසින් එන්න!
- ඉක්මන් කරන්න. - එන්ජිම පණ ගන්වන්න!
- ඇගේ අත අල්ලගන්න. - හරි.
ඉක්මනින් ඇතුලට එන්න.
හේයි, දැනටමත් ඇතුලට එන්න!
සර්!
- ඉක්මන් කරන්න! - සර්!
අනේ මන්දා.
- දුවන්න! - එන්න!
වේගයෙන් දුවන්න!
(කිම් වොන් බින්, කොරියානු ජනරජ හමුදාව)
- නෑ! - ඉක්මන් කරන්න!
- දුවන්න. - දුවන්න!
ඉක්මනින් ඇතුලට එන්න!
නැහැ!
ඇතුලට එන්න.
- ඇතුළට එන්න. - කාර් එක නවත්තන්න.
කාර් එක නවත්තන්න!
- හයි එකේ! - හේයි!
ඉන්න.
හයි එකේ, දුවන්න!
- එන්න. - හයි එකේ!
- දුවන්න! - ඉක්මනින්!
හයි එකේ!
ඉක්මන් කරන්න.
- නෑ! - හයි එකේ!
හයි එකේ...
- යූ ජුන්ග් නවත්වන්න. - හයි එකේ!
යූ ජුන්ග්!
යන්න!
ඔයා අනිත් හැමෝම මැරෙන්න හදනවද?
- හයි! - යන්න දෙන්න!
මාව අතහරින්න.
යන්න දෙන්න.
- යූ ජුන්ග්... - ඔහ්, මගේ.
- හයි! - ඇයට යන්න දෙන්න එපා.
යූ ජුන්ග් නවත්වන්න.
නෑ!
හයි එකේ!
කොහොමද මේක...
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)
(මුල් කෘතිය: නේවර් වෙබ්ටූන් වෙතින් "පාසලෙන් පසු රාජකාරිය")
(සංගීත පෙනුම සඳහා සුං ජි රූට විශේෂ ස්තූතිය)